# aiogram-bot NCS_1950

База данных уже собрана (`parsing.py`).

Добавлены номера страниц из веера.


# Предустановка

`git clone https://github.com/UMBARLOCE/ncs-1950.git`

`cd ncs-1950`

`python3 -m venv .venv`

`source .venv/bin/activate`

`pip install --upgrade pip`

`pip install -r requirements.txt`


# Установка

one time; создание папки с картинками

`python _generate_jpg.py`


# Запуск

`python main.py`


# Техническое Задание

00. Собрать структуру проекта, git, venv, env на базе `aiogram-3`.

00. Спарсить сайт `https://colorscheme.ru/ncs-colors.html` - кодироку цветов.

00. Создание и наполнение БД.

00. Внести в БД (вручную) номера страниц для каждого цвета.

00. Генерация 1950 `картинок.jpg` в папку `colors/`.

00. Хендлер команды `/start`.
Приветствие и описание функционала бота.

00. Хендлер по коду цвета.
Переслать картинку с подписью номера страницы по заданному коду цвета.
`СРЕЗ - 10_000`

00. Добавить код цвета в описание картирки.

00. Хендлер по номеру страницы.
Переслать все картинки с подписью кода цвета и номера страницы по заданной странице.

00. Убрать шапку-reply на запрос.

00. Автоудаление запросов.

00. Привязать бота к телеграм-каналу.

00. Деплой бота на сервер.

00. Автозагрузка бота через systemd.

00. Добавить розу цветов через реплай-кнопки.

00. Добавить инлайн-кнопки на тон.

00. Добавить инлайн-кнопки на яркость.

00. Добавить инлайн-кнопки на оттенок.

00. Добавить 2 инлайн-кнопки с url на сторонние сайты (код закомментирован).


# TODO

00. Разработать генерацию картинок с интерьером - стены и мебель.


# REFACTORING

00. 